Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
VibeBerry Studio
Studio VibeBerry
- Hey Bright! - What?
- Hé Bright ! - Quoi ?
Someone spotted me.
Quelqu'un m'a repéré.
I always told you to watch from far away, don't let them catch you.
Je t'ai toujours dit de les observer de loin, de ne pas te faire attraper.
But you messed up
Mais tu as tout gâché.
It won't happen again.
Cela ne se reproduira plus.
Your body is burning up.
Votre corps est en feu.
Alice!
Alice !
Alice isn't feeling well at all. She has a high fever.
Alice ne se sent pas bien du tout. Elle a une forte fièvre.
Ploy, Peerachada Khunrak as Achi
Stratagème, Peerachada Khunrak comme Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan as Patty
Punch, Naphassanan Kalaphan dans le rôle de Patty
Tian, Atcharee Buakhiao as Alice
Tian, ​​Atcharee Buakhiao dans le rôle d'Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk as Chama
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk dans le rôle de Chama
Wait a moment.
Attendez un instant.
Alice.
Alice.
Don't come in yet, Patty.
N'entre pas encore, Patty.
Can I go in and check on her?
Puis-je entrer et voir comment elle va ?
I think it's better to wait until tomorrow.
Je pense qu'il vaut mieux attendre demain.
Why?
Pourquoi?
Just to make sure Alice doesn't have a contagious disease that could spread to others.
Juste pour s'assurer qu'Alice n'a pas une maladie contagieuse qui pourrait se propager à d'autres personnes.
You're right, Patty.
Tu as raison, Patty.
If it's what Achi said, that would be bad.
Si c'est ce qu'a dit Achi, ce serait mauvais.
If someone else gets sick, we won't be able to handle it here.
Si quelqu'un d'autre tombe malade, nous ne pourrons pas gérer la situation ici.
How is Alice doing now?
Comment va Alice maintenant ?
She's weak. High fever. But she's already taken fever medicine.
Elle est faible. Forte fièvre. Mais elle a déjà pris des médicaments contre la fièvre.
If the fever goes down tonight, she should feel better tomorrow.
Si la fièvre baisse cette nuit, elle devrait se sentir mieux demain.
It's probably just a common illness.
Il s'agit probablement d'une maladie courante.
Okay, then please take care of Alice for me.
D'accord, alors prenez soin d'Alice pour moi.
I will. I'll take care of Alice.
Je le ferai. Je prendrai soin d'Alice.
You take care of yourself too, Patty.
Prends soin de toi aussi, Patty.
Chama, please take care of Patty as well.
Chama, prends aussi soin de Patty, s'il te plaît.
Okay.
D'accord.
Uh, Achi, you take care of yourself too.
Euh, Achi, prends soin de toi aussi.
Don't worry about me.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
I'll take care of things on this end myself.
Je m'occuperai moi-même de ce côté-ci.
Okay.
D'accord.
Eat something, Patty.
Mange quelque chose, Patty.
Water.
Eau.
Thank you.
Merci.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
If you need anything else, just let me know.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre, n'hésitez pas à me le faire savoir.
The fever should be going down now.
La fièvre devrait baisser maintenant.
Damn, I didn't report anything to P'Tee today.
Mince, je n'ai rien signalé à P'Tee aujourd'hui.
What happened? I completely disappeared.
Que s'est-il passé ? J'ai complètement disparu.
Why haven't I received any situation reports from you today?
Pourquoi n'ai-je reçu aucun compte rendu de situation de votre part aujourd'hui ?
I called and you didn't answer. What's the reason?
J'ai appelé et vous n'avez pas répondu. Quelle en est la raison ?
Whoa, which question should I answer first?
Waouh, par quelle question dois-je répondre en premier ?
Sorry, P'Tee. Something came up.
Désolé, P'Tee. Il y a eu un imprévu.
What? Tell me.
Quoi ? Dites-moi.
Patty's bodyguard isn't feeling well.
Le garde du corps de Patty ne se sent pas bien.
Really? Is it serious?
Vraiment ? C'est sérieux ?
Pretty serious. Fever went up to 40 degrees.
C'est assez grave. La fièvre est montée jusqu'à 40 degrés.
Good thing she didn't go into shock.
Heureusement qu'elle n'est pas entrée en choc.
Can you handle it?
Tu peux le supporter ?
Of course. I studied nursing before. This is easy for me.
Bien sûr. J'ai fait des études d'infirmière. C'est facile pour moi.
Good. Does she need to see a doctor?
Bien. A-t-elle besoin de consulter un médecin ?
I don't think so yet. Let me wait and see tonight.
Je ne crois pas encore. Attendons de voir ce soir.
Because recently, the fever has gone down a bit.
Parce que récemment, la fièvre a un peu baissé.
If you need help with anything, let me know. And don't disappear like this again.
Si tu as besoin d'aide, n'hésite pas à me le dire. Et ne disparais plus comme ça.
Sorry, P'Tee. I won't disappear again in the future.
Désolé, P'Tee. Je ne disparaîtrai plus à l'avenir.
When she's still and quiet, not talking or causing trouble,
Quand elle est immobile et silencieuse, ne parlant pas et ne causant pas de problèmes,
she's actually quite cute.
Elle est plutôt mignonne, en fait.
Don't... don't leave me.
Ne... ne me quitte pas.
I don't want to be alone.
Je ne veux pas être seul.
I'm not leaving you anywhere. I'll stay here and take care of you.
Je ne te laisserai nulle part. Je resterai ici et je prendrai soin de toi.
Dad, Dad, don't go.
Papa, papa, ne pars pas.
She must really miss her father.
Son père doit vraiment lui manquer.
I'm getting caught up in this.
Je suis en train de me laisser prendre au jeu.
For the next news story,
Pour la prochaine actualité,
it's a continuing story about Phirom Siwatchaponlakai,
C'est l'histoire continue de Phirom Siwatchaponlakai,
the famous minister,
le célèbre ministre,
after being attacked several months ago.
après avoir été agressée il y a plusieurs mois.
But recently, Phirom went to the area to encourage and visit the villagers
Mais récemment, Phirom s'est rendu dans la région pour encourager et rendre visite aux villageois.
who are experiencing flooding problems.
qui rencontrent des problèmes d'inondations.
Upon arrival, he apologized to the people and said that from now on,
À son arrivée, il a présenté ses excuses au peuple et a déclaré qu'à partir de maintenant,
he will return to his duties as normal, as he had promised the people.
Il reprendra ses fonctions normalement, comme il l'avait promis au peuple.
Are you awake?
Êtes-vous réveillé ?
I'm awake.
Je suis réveillé.
You barely slept last night, Patty.
Tu n'as presque pas dormi la nuit dernière, Patty.
Do you want to sleep a little longer?
Tu veux dormir un peu plus longtemps ?
No, I'm okay.
Non, ça va.
I'm going to take a shower first.
Je vais d'abord prendre une douche.
You're my bride.
Tu es ma fiancée.
Achi, wake up!
Achi, réveille-toi !
- Wake up! Wake up! - Ow!
- Réveille-toi ! Réveille-toi ! - Aïe !
Wake up!
Réveillez-vous!
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What happened to my clothes?
Qu'est-il arrivé à mes vêtements ?
Well...
Bien...
I changed them. Who could stand it? They smelled so bad.
Je les ai changés. Qui aurait pu supporter ça ? Ils sentaient tellement mauvais.
Go take a shower...
Va prendre une douche...
I'll go shower first.
Je vais d'abord prendre une douche.
You're crazy, senior!!
Vous êtes fou, aîné !
She was delirious about her father, so I went out of my way to sleep beside her.
Elle était folle de joie à propos de son père, alors j'ai fait tout mon possible pour dormir à côté d'elle.
Do good, get nothing good in return. Sigh~
Fais le bien, tu n'en recevras rien en retour. Soupir.
By the way,
D'ailleurs,
Hey!
Hé!
Am I your bride?
Suis-je votre épouse ?
Hey! No way.
Hé ! Pas question.
Just thinking about it gives me goosebumps.
Rien que d'y penser, j'en ai la chair de poule.
Better go back to sleep.
Tu ferais mieux de retourner dormir.
There's a garden here too.
Il y a aussi un jardin ici.
Bring your phone.
Apportez votre téléphone.
Is that okay?
Ça vous convient ?
Of course. Why wouldn't it be?
Bien sûr. Pourquoi n'en serait-il pas ainsi ?
Normally we shouldn't be ordering the boss around like this.
Normalement, on ne devrait pas donner des ordres au patron comme ça.
If Achi sees this, Chama will definitely get scolded.
Si Achi voit ça, Chama va certainement se faire gronder.
Then don't tell her.
Alors ne lui dis rien.
Come on, I'll take a photo for you.
Allez, je vais te prendre en photo.
1, 2!
1, 2 !
Okay, one more photo.
D'accord, une dernière photo.
Look at this.
Regardez ça.
Or... are you falling in love?
Ou… êtes-vous en train de tomber amoureux ?
I like Achi. How could I fall in love with someone else?
J'aime Achi. Comment pourrais-je tomber amoureuse de quelqu'un d'autre ?
We... should do something fun together, shouldn't we?
On devrait faire quelque chose d'amusant ensemble, non ?
Sponsored by Pro Fresh Milk
Sponsorisé par Pro Fresh Milk
What would Patty like to drink?
Que désire boire Patty ?
I'll have sweet Thai tea.
Je prendrai un thé thaï sucré.
Then wait for Chama for a moment.
Attendez ensuite Chama un instant.
One Thai tea with less sugar, please.
Un thé thaï avec moins de sucre, s'il vous plaît.
Okay.
D'accord.
Can I add one more matcha latte?
Puis-je ajouter un autre matcha latte ?
Sure.
Bien sûr.
Thank you.
Merci.
We use Pro Fresh milk, ready-to-drink fresh milk, for every perfect menu item.
Nous utilisons du lait Pro Fresh, du lait frais prêt à boire, pour chaque plat de notre menu, pour une qualité irréprochable.
It enhances the flavor of every brewed drink.
Il rehausse la saveur de toutes les boissons brassées.
Here you go.
Voici.
Thai tea with less sugar for Patty.
Du thé thaï moins sucré pour Patty.
Thank you.
Merci.
Mmm, delicious.
Mmm, délicieux.
So refreshing.
Tellement rafraîchissant.
Should we order room service for those two?
Devrions-nous commander un service en chambre pour ces deux-là ?
Um, that's good.
Euh, c'est bien.
For someone who's sick, it should be congee.
Pour une personne malade, il faudrait lui donner du congee.
For Achi, fried rice with lots of eggs.
Pour Achi, du riz frit avec beaucoup d'œufs.
You really know each other well.
Vous vous connaissez vraiment très bien.
Of course.
Bien sûr.
When it comes to Achi, I know everything.
En ce qui concerne Achi, je sais tout.
Better than my own parents even.
Mieux que mes propres parents, même.
Should we go visit those two?
Devrions-nous aller leur rendre visite ?
Um, good idea.
Hmm, bonne idée.
Then I'll go with you.
Alors je viendrai avec toi.
So I can find out how Alice is doing.
Je pourrai ainsi savoir comment va Alice.
Oh!
Oh!
Hello, Pin.
Bonjour, Pin.
Hello, please have a seat.
Bonjour, veuillez vous asseoir.
Did Pin follow me here today for something?
Est-ce que Pin m'a suivi ici aujourd'hui pour une raison quelconque ?
I'm worried about my children.
Je suis inquiète pour mes enfants.
The children are doing well, right?
Les enfants se portent bien, n'est-ce pas ?
I'm sorry I haven't updated you on the news.
Je suis désolé de ne pas vous avoir donné de nouvelles.
I've been a bit busy with work.
J'ai été un peu occupé par le travail.
But everyone is doing well.
Mais tout le monde va bien.
It's okay.
C'est bon.
Phirom, he's fine.
Phirom, il va bien.
But I'm concerned.
Mais je suis inquiet.
Why?
Pourquoi?
I'm anxious, so I had the detective come today.
Je suis anxieuse, alors j'ai fait venir le détective aujourd'hui.
I hope I'm not disturbing your time, Detective.
J'espère ne pas vous déranger, inspecteur.
Not at all. Everyone is doing well right now.
Pas du tout. Tout le monde va bien en ce moment.
Pin doesn't need to worry.
Pin n'a pas à s'inquiéter.
That's good then.
C'est parfait alors.
Everything is still going according to the plan I laid out.
Tout se déroule toujours comme prévu.
You can trust me. Our plan will definitely succeed.
Vous pouvez me faire confiance. Notre plan réussira à coup sûr.
- Thank you. - Yes.
- Merci. - Oui.
P'Tee, are you awake?
P'Tee, tu es réveillé ?
Yeah, I'm at the police station.
Oui, je suis au poste de police.
How was today?
Comment s'est passée votre journée ?
Same as usual.
Comme d'habitude.
What about Alice?
Et Alice ?
Her fever's gone down. She should be fine now.
Sa fièvre a baissé. Elle devrait aller bien maintenant.
Has she woken up?
S'est-elle réveillée ?
Not yet, but she got up to take medicine.
Pas encore, mais elle s'est levée pour prendre ses médicaments.
Good.
Bien.
Hey, P'Tee, what about the man in black? What should we do?
Hé, P'Tee, et l'homme en noir ? Que devons-nous faire ?
I don't think it's anything.
Je ne pense pas que ce soit quoi que ce soit.
Probably just a worker from around there. Don't get all worked up.
C'est probablement juste un ouvrier du coin. Ne vous inquiétez pas.
Wow! How chill can you be?
Waouh ! Tu peux être aussi détendu ?
Shouldn't we move to another location just to be safe?
Ne devrions-nous pas déménager ailleurs par mesure de sécurité ?
No need.
Pas besoin.
But P'Tee...
Mais P'Tee...
Trust me.
Fais-moi confiance.
Unless I give orders, you don't need to do anything.
Sauf ordre de ma part, vous n'avez rien à faire.
So you're going to wait for them to do something to us first?
Vous allez donc attendre qu'ils nous fassent quelque chose en premier ?
Has anything happened yet?
Y a-t-il eu du nouveau ?
Therefore, just stay put for now. Understand?
Alors, restez où vous êtes pour le moment. Compris ?
Hey, Achi!
Salut, Achi !
Hey!
Hé!
After you read this, please reply.
Après avoir lu ceci, veuillez répondre.
Don't move anywhere until I give you orders. Understand?
Ne bougez pas d'un pouce tant que je ne vous aurai pas donné d'ordres. Compris ?
Okay.
D'accord.
Achi, you're here already?
Achi, tu es déjà là ?
You're here early. I was just about to call you.
Tu es arrivé tôt. J'allais justement t'appeler.
About breakfast, right?
À propos du petit-déjeuner, n'est-ce pas ?
Patty and I are already taken care of.
Patty et moi sommes déjà prises en charge.
This is for Achi and Alice.
Ceci est pour Achi et Alice.
Thank you.
Merci.
Uh, Patty doesn't look well. Is something wrong?
Euh, Patty n'a pas l'air bien. Y a-t-il un problème ?
Uh, probably didn't sleep much.
Euh, je n'ai probablement pas beaucoup dormi.
I'm fine now.
Je vais bien maintenant.
How's Alice?
Comment va Alice ?
I'm better now.
Je vais mieux maintenant.
Achi.
Là.
Can I talk to you for a moment?
Puis-je vous parler un instant ?
Sure.
Bien sûr.
Let's talk outside.
Allons parler dehors.
Outside.
Dehors.
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
I still have a headache and body aches.
J'ai encore mal à la tête et des courbatures.
But it's better than two days ago.
Mais c'est mieux qu'il y a deux jours.
Good that you're better.
Tant mieux si tu vas mieux.
Then just rest a lot. You'll recover faster.
Reposez-vous beaucoup. Vous récupérerez plus vite.
And...
Et...
Don't worry about other things.
Ne vous préoccupez pas du reste.
Don't think about anything.
Ne pensez à rien.
Just focus on recovering from your illness.
Concentrez-vous simplement sur votre rétablissement.
But I've never been this sick before.
Mais je n'ai jamais été aussi malade auparavant.
Like when I was designing clothes,
Comme lorsque je créais des vêtements,
I didn't sleep for two days and two nights and I was still fine.
Je n'ai pas dormi pendant deux jours et deux nuits et je me portais toujours bien.
But this time, I'm unwell, passed out for days without consciousness.
Mais cette fois-ci, je suis malade, j'ai perdu connaissance pendant des jours.
It's really strange. I feel bad.
C'est vraiment étrange. Je me sens mal.
Look, don't overthink it.
Écoute, n'y pense pas trop.
It might be because of accumulated fatigue.
Cela pourrait être dû à une fatigue accumulée.
Uh,
Euh,
I really miss home. I miss my father so much.
Mon chez moi me manque terriblement. Mon père me manque énormément.
Is it possible for me to go back and see him?
Est-il possible pour moi de retourner le voir ?
Think about it.
Réfléchissez-y.
Since I came back, I haven't seen his face at all.
Depuis mon retour, je n'ai pas revu son visage du tout.
I miss him so much.
Il me manque tellement.
I understand.
Je comprends.
But...
Mais...
Um, okay.
Euh, d'accord.
I'll help talk to them myself.
Je vais les aider à discuter avec eux moi-même.
Okay?
D'accord?
Really?
Vraiment?
Thank you so much.
Merci beaucoup.
I love you the most.
Je t'aime plus que tout.
I love you too.
Je t'aime aussi.
Why are you making that face? Did you have a fight with Patty?
Pourquoi tu fais cette tête-là ? Tu t'es disputée avec Patty ?
No.
Non.
I saw you walking here laughing happily.
Je t'ai vu arriver ici en riant joyeusement.
Then you come like this with that face. Why?
Et puis tu arrives comme ça, avec cette tête-là. Pourquoi ?
I don't know. I feel strange.
Je ne sais pas. Je me sens bizarre.
But I can't explain what it is.
Mais je ne peux pas expliquer ce que c'est.
Are you getting your period?
As-tu tes règles ?
Normally when you're with me, you're quite lively and annoying to death.
Normalement, quand tu es avec moi, tu es plutôt vif et insupportable.
When you're like this, I don't know how to act either.
Quand tu es comme ça, je ne sais pas non plus comment réagir.
That's right.
C'est exact.
Even though I'm this close to Achi,
Même si je suis si près d'Achi,
I still don't really trust you that much.
Je ne te fais toujours pas vraiment confiance.
Oh! What's wrong with me?
Oh ! Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Or are you falling in love?
Ou êtes-vous en train de tomber amoureux ?
Crazy!!
Fou!!
What are you saying, Achi?
Que dis-tu, Achi ?
I like Achi. How could I fall in love with someone else?
J'aime Achi. Comment pourrais-je tomber amoureuse de quelqu'un d'autre ?
You speak without thinking.
Tu parles sans réfléchir.
You can.
Tu peux.
When you're with me, it might be because of attachment. So it becomes familiarity.
Quand tu es avec moi, c'est peut-être par attachement. Cela devient alors une familiarité.
- Really? - Yeah.
- Vraiment ? - Oui.
Think about it carefully.
Réfléchissez-y attentivement.
During this time, who do you feel special being with,
Durant cette période, avec qui vous sentez-vous particulièrement bien ?
or happier than before?
ou plus heureux qu'avant ?
Hey Achi! What are you doing?
Salut Achi ! Que fais-tu ?
Why did you put my hand on your breast?
Pourquoi as-tu posé ma main sur ta poitrine ?
Are you crazy? I wasn't thinking like that.
Tu es fou ? Je ne pensais pas comme ça.
I just wanted you to notice that you're touching me.
Je voulais juste que tu remarques que tu me touches.
And do you still feel your heart racing like when you first got close to me?
Et est-ce que ton cœur bat toujours aussi fort comme au premier jour où tu t'es rapproché de moi ?
Hey!
Hé!
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I really don't feel anything.
Je ne ressens absolument rien.
See?
Voir?
This alone shows that you don't like me the same way as before.
Cela prouve à lui seul que tu ne m'aimes plus de la même façon qu'avant.
After Patty and her close friend returned to Thailand several days ago,
Après le retour de Patty et de son amie proche en Thaïlande il y a quelques jours,
it was necessary for them to be under the care of Police Lieutenant Natee Weeratrakul, or Detective Tee,
Il était nécessaire qu'ils soient placés sous la responsabilité du lieutenant de police Natee Weeratrakul, ou du détective Tee.
due to concerns about safety issues
en raison de préoccupations liées à la sécurité
until the case of the attack on Phirom is closed
jusqu'à ce que l'affaire de l'attaque contre Phirom soit close
and all the criminals are successfully arrested and brought to justice.
et tous les criminels sont arrêtés et traduits en justice.
We'll connect with Detective Tee now to see how the situation is.
Nous allons maintenant contacter le détective Tee pour faire le point sur la situation.
How is Patty doing now?
Comment va Patty maintenant ?
Patty's overall situation is currently normal and good.
La situation générale de Patty est actuellement normale et bonne.
Eat first, then you can take medicine.
Mangez d'abord, ensuite vous pourrez prendre vos médicaments.
I think you don't have much strength. I'll feed you instead.
Je crois que tu n'as plus beaucoup de force. Je vais plutôt te nourrir.
Otherwise it'll spill everywhere.
Sinon, ça va se répandre partout.
Okay.
D'accord.
Patty, Patty.
Patty, Patty.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Should we do something fun together?
On devrait faire quelque chose d'amusant ensemble ?
It's all messy.
C'est le chaos.
Sponsored by Loft Bangkok Hotel
Sponsorisé par l'hôtel Loft Bangkok
CANALIS Airport Hotel
Hôtel de l'aéroport CANALIS
Should we do something fun together?
On devrait faire quelque chose d'amusant ensemble ?
Here.
Ici.
Egg-topped bread.
Pain garni d'œufs.
You know how to make this?
Vous savez comment faire ça ?
From what I've seen, it shouldn't be too difficult.
D'après ce que j'ai vu, ça ne devrait pas être trop difficile.
Really?
Vraiment?
Yeah, sure. Then I'll help.
Oui, bien sûr. Alors je vous aiderai.
Uh...
Euh...
I'm going to prepare the ingredients first.
Je vais d'abord préparer les ingrédients.
Okay.
D'accord.
Eat a lot so you'll recover quickly.
Mange beaucoup pour récupérer rapidement.
It's all messy.
C'est le chaos.
Give me some water.
Donnez-moi de l'eau.
Don't rush.
Ne vous précipitez pas.
Okay then.
Très bien.
Then... eat a little more.
Alors... mangez un peu plus.
It's a senior's order. Junior must finish it.
C'est un ordre d'un supérieur. Le subalterne doit l'exécuter.
That's not it.
Ce n'est pas ça.
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
Oh, it must be something else for sure.
Oh, ça doit être autre chose, c'est sûr.
I like Achi, okay? Remember that. I like Achi. I like Achi.
J'aime Achi, d'accord ? Souviens-toi de ça. J'aime Achi. J'aime Achi.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Wow, you're really good at this.
Waouh, tu es vraiment doué pour ça.
You found everything we need.
Vous avez trouvé tout ce dont nous avions besoin.
If something wasn't available, I would have run over there.
Si quelque chose n'était pas disponible, j'y serais allé en courant.
The dining room has plenty.
La salle à manger en regorge.
But I think actually we could just ask the chef to make it for us.
Mais je pense qu'en fait, on pourrait tout simplement demander au chef de nous le préparer.
Wow, having someone else make it won't taste as good as making it yourself.
Waouh, le faire préparer par quelqu'un d'autre n'aura pas le même goût que de le faire soi-même.
It fills both your stomach and your heart.
Cela remplit à la fois votre estomac et votre cœur.
Yeah, you're right.
Oui, tu as raison.
Should we start making it then?
Devrions-nous commencer à le fabriquer alors ?
Here, Patty, help...
Tiens, Patty, aide-moi...
Okay.
D'accord.
And I'll slice the sausage.
Et je vais couper la saucisse.
Hey!
Hé!
Teach me, teach me.
Apprends-moi, apprends-moi.
Smells so good.
Ça sent tellement bon.
Sorry, I didn't think it would be this difficult.
Désolé, je ne pensais pas que ce serait aussi difficile.
It's okay.
C'est bon.
Even though we didn't get to eat egg-topped bread,
Même si nous n'avons pas pu manger de pain garni d'œuf,
I had a lot of fun.
Je me suis beaucoup amusé.
- Really? - Yeah, really.
— Vraiment ? — Oui, vraiment.
Even though it wasn't good for the taste buds,
Même si ce n'était pas bon pour les papilles,
but...
mais...
it was very good for the heart.
C'était très bon pour le cœur.
Uh, like this.
Euh, comme ça.
I'll come back. Wait a moment.
Je reviendrai. Attendez un instant.
This is fever reducer.
C'est un antipyrétique.
And this is anti-inflammatory medicine.
Et ceci est un médicament anti-inflammatoire.
Anti-inflammatory medicine.
Médicament anti-inflammatoire.
I think you've been exercising too much.
Je pense que tu fais trop d'exercice.
Your body aches are probably also from muscle inflammation.
Vos douleurs corporelles sont probablement aussi dues à une inflammation musculaire.
Hmm.
Hmm.
Thank you.
Merci.
Take it.
Prenez-le.
Uh, but senior, I don't like taking pills with plain water.
Euh, mais monsieur le professeur, je n'aime pas prendre des pilules avec de l'eau plate.
It doesn't go down smoothly.
Ça ne se passe pas sans heurts.
If I'm going to take it without it getting stuck in my throat, I need to take it with fruit juice.
Pour éviter que ça ne reste coincé dans ma gorge, il faut que je le prenne avec du jus de fruits.
Uh, can I have fruit juice? Please?
Euh, je peux avoir du jus de fruits ? S'il vous plaît ?
Sure.
Bien sûr.
Then wait for me a moment. I'll go get some from the dining room for you.
Attendez-moi un instant. Je vais vous en chercher dans la salle à manger.
Hey, why are you being so nice today? Strange.
Dis donc, pourquoi es-tu si gentil aujourd'hui ? C'est bizarre.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
What? You want to go home?
Quoi ? Tu veux rentrer chez toi ?
Please, Achi.
S'il te plaît, Achi.
Sponsored by
Sponsorisé par
Ammata Lanta Resort next to Suvarnabhumi Airport
Ammata Lanta Resort à côté de l'aéroport de Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
CS Professional Co., Ltd.
Complete photocopier rental services
Services complets de location de photocopieurs
Here we go, junior.
C'est parti, petit.
Hey!!
Hé!!
Why were you gone so long?
Pourquoi es-tu resté(e) si longtemps absent(e) ?
Why? Did you miss me?
Pourquoi ? Tu m'as manqué ?
Crazy!!
Fou!!
I saw you were gone for a while. Thought you'd abandoned me.
Je t'ai vu absent pendant un moment. J'ai cru que tu m'avais abandonné.
Well, I saw that you have a fever and need lots of vitamin C.
Eh bien, j'ai vu que vous avez de la fièvre et que vous avez besoin de beaucoup de vitamine C.
So I brought you orange juice by the pitcher.
Alors je t'ai apporté du jus d'orange en pichet.
Let me tell you, I squeezed this pitcher with my own hands.
Croyez-moi, j'ai pressé ce pichet de mes propres mains.
Mmmmm.
Mmmmm.
Why are you so kind, senior?
Pourquoi êtes-vous si gentil, monsieur le vieux ?
Well...
Bien...
We work on the same team,
Nous travaillons dans la même équipe,
so we have to take care of each other.
Nous devons donc prendre soin les uns des autres.
I see.
Je vois.
So... how are you? You're better now, right?
Alors… comment vas-tu ? Tu vas mieux maintenant, n'est-ce pas ?
Yeah, I'm better.
Oui, je vais mieux.
I have to thank you, senior.
Je dois vous remercier, monsieur.
I think you're probably finding excuses not to take medicine.
Je pense que vous trouvez probablement des excuses pour ne pas prendre vos médicaments.
Hey, junior!
Salut, petit !
Crazy! Not at all.
Dingue ! Pas du tout.
Really?
Vraiment?
Seriously!
Sérieusement!
I'm so good at taking medicine.
Je suis très douée pour prendre des médicaments.
Come on, get up. Take your medicine.
Allez, lève-toi. Prends tes médicaments.
Oh!!
Oh!!
Wait, let me mentally prepare.
Attendez, laissez-moi me préparer mentalement.
I went to all the trouble to squeeze orange juice for you. You have to take your medicine.
Je me suis donné beaucoup de mal pour te presser du jus d'orange. Tu dois prendre tes médicaments.
Then let me taste your orange juice first.
Laissez-moi d'abord goûter votre jus d'orange.
If it's not good, I won't take the medicine.
Si ça ne va pas, je ne prendrai pas le médicament.
Fine.
Bien.
But if it's good, you have to finish this whole pitcher of orange juice.
Mais si c'est bon, il faut finir toute cette carafe de jus d'orange.
Okay.
D'accord.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Hey, did Patty make this herself?
Hé, c'est Patty qui a fait ça elle-même ?
Yeah, I did.
Oui, je l'ai fait.
I think it should be time to open the lid.
Je pense qu'il est temps d'ouvrir le couvercle.
Okay.
D'accord.
Ooh! It looks better than mine.
Oh ! Il est plus beau que le mien.
But without your sausage and ham,
Mais sans votre saucisse et votre jambon,
it probably wouldn't look this good.
Ça n'aurait probablement pas l'air aussi bien.
- Really? - Yeah.
- Vraiment ? - Oui.
Thank you. I feel much better now.
Merci. Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Then...
Alors...
Let's eat together.
Mangeons ensemble.
Hey, Chama, what are you thinking about?
Hé, Chama, à quoi penses-tu ?
- Eating instant noodles. - Yes.
- Je mange des nouilles instantanées. - Oui.
Hey!
Hé!
For the next news story,
Pour la prochaine actualité,
it's news that's been continuing for several days now.
C'est une information qui circule depuis plusieurs jours maintenant.
That is the news about Seer Phirom Sriwatcharapholkamlai, the famous minister.
Voilà les nouvelles concernant le voyant Phirom Sriwatcharapholkamlai, le célèbre ministre.
Oh, right.
Ah oui.
I completely forgot about that.
J'avais complètement oublié ça.
Where is he?
Où est-il ?
What? You want to go home?
Quoi ? Tu veux rentrer chez toi ?
No way. We didn't plan for this from the start.
Impossible. Nous n'avions pas prévu cela au départ.
If Detective Natee finds out, we'll definitely be in trouble.
Si l'inspecteur Natee le découvre, nous aurons certainement des ennuis.
Then don't tell him.
Alors ne lui dites rien.
How can we not?
Comment pourrait-il en être autrement ?
Please.
S'il te plaît.
I miss my father so much.
Mon père me manque tellement.
Since I came back, I haven't had a chance to see him at all.
Depuis mon retour, je n'ai pas eu l'occasion de le voir une seule fois.
Recently they eliminated the mistress angle, leaving 3 issues.
Récemment, ils ont éliminé l'affaire de la maîtresse, ne laissant que 3 problèmes.
The main issue is the quarrel,
Le problème principal est la querelle,
and the second issue is about local politics,
et le deuxième point concerne la politique locale,
and the last issue is business conflicts.
et le dernier point concerne les conflits d'intérêts commerciaux.
This morning, forensic officers went to collect fingerprints at the scene again.
Ce matin, les experts de la police scientifique se sont rendus à nouveau sur les lieux pour recueillir des empreintes digitales.
So you're better now, right?
Alors tu vas mieux maintenant, n'est-ce pas ?
Yeah, I'm better.
Oui, je vais mieux.
Good. Next time take better care of yourself. Don't get sick again.
Bien. La prochaine fois, prends mieux soin de toi. Ne retombe pas malade.
Thanks for worrying about me.
Merci de vous être inquiété pour moi.
What were you talking to Achi about then?
De quoi parliez-vous avec Achi, alors ?
Oh, well...
Tant pis...
Nothing really. Just normal work stuff.
Rien de spécial. Juste des trucs de travail normaux.
Um, okay.
Euh, d'accord.
Speaking of which, I'm curious what those two were talking about.
À ce propos, je suis curieux de savoir de quoi parlaient ces deux-là.
Right.
Droite.
But I think if it wasn't a secret, they would tell us. Right?
Mais je pense que si ce n'était pas un secret, ils nous le diraient. N'est-ce pas ?
That's true.
C'est vrai.
It's still not possible.
Ce n'est toujours pas possible.
Please.
S'il te plaît.
Right now I see that my father is out in the field too. I'm very worried about him.
Je vois que mon père est lui aussi aux champs. Je suis très inquiète pour lui.
I'm afraid, afraid that I won't see him again.
J'ai peur, peur de ne plus jamais le revoir.
Is Patty overthinking?
Patty se pose-t-elle trop de questions ?
Your father will be fine.
Votre père ira bien.
Detective Natee is taking care of things. Don't worry at all.
L'inspecteur Natee s'occupe de tout. Ne vous inquiétez pas.
How can I not worry?
Comment ne pas m'inquiéter ?
Can you guarantee that one day it won't go wrong?
Pouvez-vous garantir qu'un jour tout ne tournera pas mal ?
Please.
S'il te plaît.
Just this once. I won't ask you for anything else again.
Juste pour cette fois. Je ne vous demanderai plus rien.
I'm afraid.
Je crains.
I'm afraid that I won't see my father again.
J'ai peur de ne plus jamais revoir mon père.
But...
Mais...
Please, Achi.
S'il te plaît, Achi.
Please.
S'il te plaît.
I'll break the rules to help you just this once, Patty.
Je vais enfreindre les règles pour t'aider, juste cette fois, Patty.